1. Описание продукта
Веб-сервис, который помогает пользователю курсов быстро находить ответы на вопросы по курсам
при помощи виртуального куратора (AI-агента).

2. Целевой пользователь
Клиенты и партнеры, которые проходят курсы и хотят быстро разобраться в работе облачных сервисов 
и найти/вспомнить необходимую информацию для реализации своих сценариев.

3. Ценность продукта
Продукт предоставляет пользователю удобный и быстрый способ получить ответ на свой вопрос по курсу, 
повторить содержание, уточнить, в каком модуле курса есть необходимая информация, 
а также суммаризировать текст. 

4. Взаимодействие пользователя с продуктом
Пользователь взаимодействует с приложением через веб-интерфейс, 
также ссылка на сервис встраивается как embed-вставка в лонгрид LMS с курсами. 
Это на этапе прототипа. В дальнейшем планируется использовать поп-апы с функционалом как у Jivo-Site.

5. Привлечение пользователей 
Для привлечения внимания пользователей к новому сервису 
будет добавлена информация в велком-письма после регистрации на курсах, в других рассылках по курсу, на лендинге курсов.

6. Бизнес-модель/метрики после внедрения продукта. 
- рост NPS на 3-5% через 3-6 месяцев
- рост COR на 15% через 3 месяца
- увеличение retention rate на 20% в течение года
- повышение LTV на 15-25% в течение года
- сокращение времени на поиск информации с нескольких минут (в среднем 5-15 минут) до секунд (5-15 секунд)
- сокращение количества прямых запросов к живым экспертам и службе поддержки на 40%
- Прирост MAU и DAU на 15-30% за счет новой аудитории и реактивации неактивных пользователей за 6-12 месяцев
после успешного внедрения и продвижения.
